Для запуска необходимо скачать все нужные для работы программы библиотеки, сделайте это, запустив данную строку в терминале: pip install -r requirements.txt

Описание идеи проекта:
Сайт создан для работы с API - запросами, он может быть актуален для работы с интернет - магазинами.

Функционал сайта, описание работы:
На сайте размещены 3 вкладки для работы с определенными запросами:
1 - USER (она хранит в себе API - запросы, связанные с изменение профиля пользователя, например: изменение данных страницы, замена пароля, добавление описания профиля)

2 - PRODUCT (API - запросы для работы с товарами определенного пользователя, например: добавление и удаление категории продуктов, добавление и удаление самого товара и другие)

3 - AUTH (API - запросы для регистрации, аутентификации пользователя, получения всей информации о конкретном пользователе и удаление аккаунта)

Перед выполнением запроса, практически в каждом требуется авторизация пользователя для проверки определенных данных или загрузки с персональным номером пользователя.
Рассмотрим каждую более подробно:

USER
1 (POST - Editing a Profile Description) - добавление описания в уже существующий профиль.
2 (POST - Changing basic user information) - изменение основной информации о пользователе, помимо пароля.
3 (POST - Password change) - изменение пароля на новый
4 (POST - Avatar change) - загрузка AVATAR (фотографии профиля) в аккаунт.

PRODUCT
1 (POST - Creating a new product category) - создание новой категории продукта.
2 (POST - Deleting a product category) - удаление категории, который создал определенный пользователь.
3 (POST - Adding a new product) - добавление товара, с его описанием, ценой и дополнительными данными.
4 (POST - Removing a product) - удаление товара определенного пользователя.
5 (GET - Getting product information) - получение всей информации о товаре. (отсутствует авторизация пользователя, так как данное действие разрешено для всех пользователей)

AUTH (на данной странице отсутствует авторизация, потому что она предназначена для создания аккаунта пользователя)
1 (POST - User Registration) - регистрация пользователя.
2 (GET - User authentication) - аутентификация пользователя по логину.
3 (GET - Getting User Information) - получение всех данных о пользователе по его персональному номеру (uid).
4 (DELETE - Deleting a user) - удаление аккаунта определенного пользователя.

Рабочее окружение:
FLASK - платформа Python для веб-приложений, которая обеспечивает основные возможности маршрутизации URL-адресов и визуализации страниц.
OS - системная библиотека.
SYS - получение информацию об интерпретаторе Python и операционной системе.
RANDOM - библиотека для работы с рандомом.
JSON - формат для организации передачи данных между клиентом и сервером.

Цели и задачи проекта для MVP (минимальный действующий продукт) выполнены. В дальнейшем, все найденные ошибки будут устранены, а проект доработан.
